Eşsiz gülüşüyle herkesi büyülüyor, medya.
Bilmek istedikleri o gizem, esrarengiz.
Hafifmeşrepliği bile onun alanı.
Sen, mükemmel ve yalancısın.
Yetenekli bir idol-sama.
Bugün ne yedin?
Hangi kitapları seversin?
Eğlenmeye çıkacaksan, nereye gidersin?
Hiçbir şey yemedim.
Bu bir sır.
Bana ne sorarsan sor.
Kaçamak cevaplar veririm.
Evet, kayıtsızca.
Ama ışıl ışıl.
Görünüp de görünmeyen sır, nektarın tadıdır.
O da yok, yok, yok.
Bu da yok, yok, yok.
Senin tarzın ne?
Peki ya partnerin?
Hadi, cevapla.
"Birine aşık olmanın ne demek olduğunu bilmiyorum, anlıyor musun?"
Yalan mı gerçek mi, bilinmez.
Böyle sözler yüzünden.
Bir başkası daha tutuluyor.
Sen yine onları kendine aşık ediyorsun.
Herkes büyüleniyor.
Sen mükemmelsin ve nihai idolsün.
Asla ortada görünmezsin.
Akşamın ilk yıldızının yeniden doğuşu.
O gülüşle.
"Seni seviyorum" diyerek.
Herkesi esir alıyorsun.
O gözler...
O sözler...
Yalan olsalar bile.
Mükemmel Ai.
Özenle bakılmış parlak saçlar.
Masumiyetini yitirmemiş bebek yüzü.
Hafifmeşrep bir kişilik.
İtiraf etmeliyim ki...
Yıllardır idol takip etme deneyimime dayanarak,
bu kız, hardcore otakular arasında çılgınca popüler olur!
Bakış açını ve analizini pek beğenmedim.
Popüler olacak gibi görünüyorsa, sorun yok.
Neden ona sormayı denemiyorsun?
Şey, dediğini anlıyorum ama...
Loli-senpai ile aramız biraz farklı, değil mi?
Öyle mi?
Yani, bana karşı biraz sinir bozucu değil mi?!
Belki de hep "kabartma tozu" dediğin içindir.
Neyse, onu çağıracağım, en azından konuşmayı dene.
Eğer hala anlaşamayacağınızı düşünüyorsan, unut gitsin.
Ne olabilir ki?
Bütün bunlar ne hakkında?
"Önemli bir şey"... Çok ciddi görünüyor.
Ne?
Acaba...?
Oh, oğlum...
Ne?
Beklettiğim için özür-
Bekliyorduk.
Geciktin.
Ha?
Cehennem donana kadar bekle.
Kız kardeşin neden burada?
Aslında seninle konuşmak isteyen Ruby.
Boşuna heyecanlandım.
Peki, ne istiyorsun? Ben de meşgulüm, 20 saniyen var.
Ne kadar kaba...
Aqua!
Şimdi ona benimle idol olmasını söylersem, bu ona "yeterince tatlısın" demek olmaz mı?!
Bu beni çok sinirlendiriyor!
Bu gurur da ne böyle?
Bir an önce idol olmaya başlamak istiyorsun, değil mi?
İnatlaşmanın sırası değil.
Evet, doğru... Haklısın.
Kana Arima-san, benimle birlikte idol olur musun?
"İdol mü?"
Bu nereden çıktı?
Strawberry Productions bir idol grubu kuruyor.
Ve üye arıyorlar...
Senin serbest çalıştığını duydum, yani...
Açıkçası, seni keşfetmeye çalışıyorum.
Ciddi misin?
Ciddiyim ve bu önemli.
Düşünmem için bana biraz zaman ver.
Hayır, olmaz.
Eğer idol olursam, genç oyunculara ayrılan işleri kaybederim.
Ve asıl işim sürekli yenilenen idol işleri olur.
Eğer idol olarak başarılı olamazsam, her iki cephede de işsiz kalırım.
Kendi imajını oluşturmaktan sorumlu biri olarak, risk çok büyük.
Yine de...
Bu Ruby Hoshino.
Onda, dahi idol Ai'yi hatırlatan bir şey var.
Ai ile sadece bir kez çalıştım ama o gerçek bir yetenekti - büyük başarısı doğaldı.
Bir eğlence sektörü profesyoneli olarak keskin burnum...
bu kızda potansiyel seziyor.
Ama yine de...
Strawberry Productions büyük bir ajans değil ve yeni projeler başlatma konusunda bir geçmişleri yok.
Üstelik, idol olarak başarılı olacak kadar tatlı mıyım, bu da şüpheli...
Böyle pervasız bir kumara girecek kadar aptal değilim.
Üzgünüm, ama-
Sana yalvarıyorum, Kana Arima.
Lütfen kız kardeşimle birlikte idol ol.
Ama ben o kadar da tatlı değil-
Hayır, tatlısın.
Sana sırf canım öyle istedi diye idol olmanı söylemiyorum.
Ortalama idollerden çok daha tatlısın.
Değerli kız kardeşimin senin ellerinde güvende olacağını hissediyorum.
Oh? Ama...
Yalvarırım, lütfen idol ol.
O-olamaz!
Lütfen.
Hayır dedim!
Sana güveniyorum ve bunu yapmanı istiyorum.
Tanrım! Kaç kere söylersen söyle, olmaz!
Asla yapmam!
Strawberry Productions'a hoş geldiniz. Size sıcak bir karşılama sunacağız.
Mantıken, bu kötü bir karar!
Neden hep böyleyim?!
Hadi elimizden gelenin en iyisini yapalım, Senpai.
Onu gerçekten ikna edeceğini hiç düşünmemiştim...
Nasıl başardın?
Özel bir şey yapmadım. Onu kitap gibi okudum.
Kana Arima çok empatik ve ısrara karşı dirençsiz.
Kişiliğine bakarak,
gözyaşları içinde yalvarmanın ve kolunu bükmenin etkili olacağını düşündüm ve öyle de oldu.
Ah, senin gibiler...
Böyle şeyler yapmaya devam edersen, bir gün başına bela olur.
Gece tek başına dolaşırken dikkatli ol.
Hey, hala 10 saniye içinde ağlayabilir misin?
Yanlış bir şey yaptığımı düşünmüyorum. Hey, hala 10 saniye içinde ağlayabilir misin?
Ha? Benimle dalga mı geçiyorsun?! Yanlış bir şey yaptığımı düşünmüyorum.
Ha? Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Üstelik, yalan da söylemedim.
Hiç de değil! Üstelik, yalan da söylemedim.
Eh, bir zamanların dahi çocuk oyuncusu - artık hiçbir anlamı olmayan bir unvan -
sadece eski bir dahi çocuk oyuncu idolüne dönüştü.
Her neyse, bir şekilde bir destek almam gerekiyordu.
Kendini kandırmak için çırpınıyorsun, ha?
Artı, onunla aynı ajans olmak sayesinde birlikte daha fazla çalışma şansımız olacak,
ve ondan çalabileceğim bazı teknikler olduğunu düşünüyorum.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hey, Aqua'nın bir sonraki işi belli mi?
Hmm...
Evet, ama...
Bu surat da ne?
Al.
Ne?!
Aqua bir flört şovunda mı...?!
Merhaba!
Ah, ben Yuki Sumi. Lise 1. sınıf öğrencisiyim.
Harika bir vücudu var!
Baştan aşağı çok şık.
Ben Nobuyuki Kumano! Uzmanlık alanım dans.
Ben Akane Kurokawa, lise 2. sınıf öğrencisi ve oyuncuyum.
Vay, o kız.
Oh? Onu tanıyor musun?
Yani, sanırım...
Ben MEM-cho, lise 3. sınıf öğrencisiyim.
YouTube'da yayın yapıyorum!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu türler de şovda var demek, ha?
Çok tatlı!
Ben Kengo Morimoto. Bir gruptayım.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Peki, hangi sınıftasın?
Lise 2.
Lise 3.
Oh, hepiniz benden büyüksünüz.
Ah, anladım. Oh, hepiniz benden büyüksünüz.
Bu şov, lise öğrencilerinin
Sorun değil! Değil mi? Bu şov, lise öğrencilerinin
Evet. Bu şov, lise öğrencilerinin
hafta sonları çeşitli etkinliklerle birbirlerini daha iyi tanıdıkları bir yer,
Evet.
Tabii ki. hafta sonları çeşitli etkinliklerle birbirlerini daha iyi tanıdıkları bir yer,
Ne kadar nazik. Sizinle şovda birlikte olmayı dört gözle bekliyorum! hafta sonları çeşitli etkinliklerle birbirlerini daha iyi tanıdıkları bir yer,
ve sonunda ya çift oluyorlar ya da olmuyorlar.
Ne kadar nazik. Sizinle şovda birlikte olmayı dört gözle bekliyorum!
Evet, aynen! ve sonunda ya çift oluyorlar ya da olmuyorlar.
Son kişi kim olacak acaba?
Evet, aynen!
Evet, ben de merak ediyorum.
Kaburagi Yapımcı'nın şovlarından biri olduğu için, herkesin yakışıklı/güzel olması şaşırtıcı değil.
Oh, bu benim abim!
Merhaba! Oh, bu benim abim!
Merhaba!
Ben Aqua! Vay, gerçekten çok gerginim. Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Ha, kim bu?!
Benim abim somurtkan, kasvetli bir havası olan biri değil miydi?!
Rolünü fazla abartıyor!
Ayy, çok yakışıklısın! Oyunculara gerçekten hayranım.
Ah, abim bu tatlı kız tiplerini eleştirir. Onunla şansı yok.
Sen de çok tatlısın, MEM-cho. Şimdi utandım.
Ne? Geber.
Neyin kafası bu?! Bana sadece seni ikna etmeye çalışırken "tatlı" demişti!
Etrafta bu kadar kız varken keyfi yerinde olmalı. Eve gelince ona bir çift lafım olacak.
Sonuçta o da bir erkek.
Kolay hedef bulunca nasıl davrandığına bak.
Kızlar, bu şov halka açık, biraz sakin olun.
Eğer öyle davranmazsa, şov işlemez.
Yakın olduğun bir erkeğin kızlara yüz vermesinin seni kızdırabileceğini anlıyorum.
Aqua da bir oyuncu.
Belki de böyle bir karakter canlandırması gerektiğini düşünüyordur?
Oyunculuk...
Biliyorum ama yine de!
Bu şovun sonunda gerçekten hislerini açıklayıp çift oluyorlar, değil mi?
Evet, doğru.
Şeklen bile olsa, muhtemelen bu hikayeye bağlı kalacaklar.
Eğer aşk itirafı işe yararsa, öpüşme falan da oluyor, değil mi?
Normalde öyle oluyor.
Neden böyle bir şovu kabul etti ki?
Eğer oyunculuğa devam edersen, bir gün öpüşme sahnesi de yapman istenecek.
Bunu iş olarak görmek gerekiyor.
Bu sektörde, bekaret konusunda katı görüşlere bağlı kalırsan, gelecekte incinirsin.
Biliyorum ama...
Ve, işte köpeğim...
Hı-hı.
Gördün mü, çok tatlı değil mi?
İyice bak!
Evet, çok şirin!
Ne kadar sıkıcı...
Ve, ve, köpeğim yemek yerken o küçük poposu ne kadar tatlı görünüyor.
Birbirimizle her konuda hemfikir olduğumuz bu standart genç sohbeti beni bunaltıyor.
Nasıl bu hale geldim?
Ve, ve, köpeğim yemek yerken o küçük poposu ne kadar tatlı görünüyor.
Eğer şovu kabul edersen, sana Ai hakkında ajansının bile bilmediği detayları vereceğim.
Örneğin, erkeklerle olan ilişkileri.
Her neyse, devam etmeliyim... Ai hakkında bilgi almak için Kaburagi Yapımcı'dan.
Bu, babamızı arayışımızda bazı ipuçları sağlayabilir.
Şimdi, şov şöyle işliyor:
Birbirinizle özgürce sohbet edebilirsiniz.
Ancak, sabit kameraların açılarına dikkat etmelisiniz.
Kameraman yaklaştığında - eğer mümkünse -
biraz önce konuştuklarınızı özetleyen bir sohbet yaparsanız çok yardımcı olursunuz.
Hazırsınız!
Flört reality şovları 20 yıldır var, bu yüzden makul bir birikim oluştu.
Tamam!
Reality şovların yönetim tarzı, eğlence değerini garanti altına alırken
aynı zamanda her şeyi ekrandaki kişilere bırakır.
Affedersiniz... Yaptığım şey doğru mu?
Aah, başlangıçta bence sorun yok.
Bir dahaki sefere konuşurken daha samimi görünürseniz, bize yardımcı olursunuz.
İzleyiciler de heyecanlanmak istiyor.
Oh, mantıklı.
Yani bu şovlarda gerçekten senaryo yokmuş, ha?
Ne hakkında konuşmamız gerektiğini hiç bilmiyorum.
Evet, değil mi?
Reality şovlarında senaryo yoktur.
Ancak yönetim vardır.
İnsanlar yönetmenin söylediklerini tavsiye mi yoksa emir mi olarak algıladığına göre değişir.
Ben çekingenim ve kendimi ortaya koyamıyorum, ayrıca iyi bir konuşmacı da değilim.
Sanırım gözden kaçarım.
Neden bu işi kabul ettin?
Ajansımın politikası hiçbir işi reddetmemek.
Ajansa gelen tüm işleri o kapıyor, bu yüzden ben genelde boştayım.
En azından mücadele etmek istiyorum. Ve sonra Kaburagi-san iletişime geçti...
Oh.
Zamanlama iyiydi, üstelik daha önce hiç romantik bir ilişkim olmadı.
Ah, hadi canım!
Ah, ciddiyim, gerçeği söylüyorum.
Ben daha lise 1. sınıf öğrencisiyim, biliyor musun?
Eğlence sektöründeki herkesin mutlaka biriyle çıkıyor olduğunu düşünüyorsan, yanılıyorsun.
Romantizmle ilgilenmiyor musun?
Saçmalama. Yani, ben bir erkeğim.
Ama, geçmiş bir aşkımı unutamadım.
Aslında düşününce, romantik bir aşk olup olmadığından emin değilim.
Hâlâ tam olarak anlamlandıramadım... biraz bile.
Hmm... Karmaşıkmış, ha?
Oh, bir öğretmene mi aşık olmuştun?
Onun gibi bir şey olabilir.
O zaman, üstesinden gelmelisin, değil mi?
Hey, duydun mu?
Geçen sezonun çifti sonunda öpüştü.
Evet, şov için biraz hazırlık yaptım.
Kaliteli erkek olmayacağından endişelenmiştim...
ama, eğer seninle öpüşürsem sorun olmaz.
Arkamda.
Kameraman bizi çekiyor.
Direkt kameraya bakma.
Eminim bunu şovda kullanacaklar.
İyi anlaşalım, tamam mı?
Güzel bir kişiliği var.
"Çekingen" mi? Hiç sanmıyorum.
Anlıyorum... Reality şovlar böyle işliyor.
Neyse, ben senin küçük kız kardeşinim, bu yüzden sevmediğim bir tip kızla çıkman beni rahatsız eder!
Bu yüzden, kiminle çıkman gerektiğine ben karar vereceğim.
Ne kadar bencilce.
Bir numaralı önerim...
Yukipon!
Bahse varım saf kalpli iyi bir kızdır!
Sen bu konularda iyi değilsin, bir süre flört etmekten uzak dur.
Ne?!
Frill-chan yine yok, ha?
Yeni bir TV dizisinde oynadığını söyledi, yani oldukça meşgul olmalı.
Hmm...
Ya sen, Minami-chan?
Okuldan sonra çekime gideceğim.
Anlıyorum...
Abim bugün yine çekimde...
Senpai, işsiz olmaya alışkınsın, değil mi?
Zamanını nasıl geçiriyorsun?
Dikkat et de çenene beyin sarsıcı bir yumruk yiyip gitme!
Boş vaktin varsa, ders çalış.
İdol olmak bir meslektir
kısa sürede zirve yaparsın ve iyi satış yapsan bile geçimini sağlamakta zorlanırsın,
iyi bir üniversiteye girmene yardımcı olacak bir şey yaparsan hayatın boyunca faydasını görürsün.
Bu oldukça sert.
Şu an yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Yeni idoller kulüplerde şarkı söyleyip dans ediyorlar ve ara sıra medya işleri alıyorlar, değil mi?
Üstelik hiç şarkımız yok ve bir grup adı bile belirlemedik.
Şu an ne yapabiliriz ki?
Henüz bir adımız yok çünkü sen sürekli işleri zorlaştırıyorsun!
Bir isim bulduğumuzda, her şey daha gerçek hissettirecek.
Yani, hâlâ kendime idol demekte zorlanıyorum...
Neden olmasın? "Ben Kana Arima, bir idolüm"!
Bu çok utanç verici!
Ebeveynlerime kendimi hiçbir geçmişi olmayan bir idol olarak nasıl açıklayacağım?!
Eğer bir geçmişin olsaydı, bu bocalamayı bırakır mıydın?
O halde bir geçmiş oluşturalım.
O ucuz kamera da ne?
Ucuz olabilir ama iş görür.
Alt seviye idoller için eskiden standart, el ilanı dağıtmak ve ortak konserlerde performans sergilemekti,
ama zaman değişti.
Artık idol kültürünün merkezi çevrimiçi.
Ayrıca, taban desteği oluşturmak için en uygun maliyetli yol.
Yani, siz de çevrimiçi ortamda bir isim yapmaya başlamalısınız.
YouTuber'lar gibi mi?
Evet. Eğer bir izleyici kitlesi oluşturursanız, onları konserlerinize davet etmek daha verimli olur, değil mi?
Çok akıllısın, Miyako-san!
Başkan, internet konusunda fazla iyimser misin?
Eğer sadece güzel yüzlü bir kızı çevrimiçi ortama atarsan, en fazla birkaç bin abone alırız.
Ne dedin sen?
Hayranlarımla bile 10.000'e ulaşmak zor.
Üstelik, çevrimdışı bir etkinliğe sadece yüzde biri gelir, bu yüzden çok zor olur.
Eh, amatörlerden bahsediyor olsaydık katılırdım.
Ama Strawberry Productions birçok yayıncıyı yönetiyor ve çevrimiçi segmentte başarılı.
Bilgimiz var.
Aslında, yardım etmeye istekli birini buldum, ondan çok şey öğrenmenizi umuyorum.
O zaman, artık sizden sorumlu.
Bana güvenin!
B-bu bir sapık!
Oh, Pieyon!
Ha? Kim?!
İlkokul ve ortaokul öğrencileri arasında süper popüler!
Maskeli fitness YouTuber'ı Pieyon'u tanımıyor musun?!
Kaslı cik cik.
O bizim en çok kazananımız!
Maskeli fitness YouTuber'ı kategorisini ilk kez duyuyorum!
Kaslı cik cik.
Karın ve uyluk!
Maskeli fitness YouTuber'ı kategorisini ilk kez duyuyorum!
YouTube pek izlemiyorum, anlıyor musun.
Demek günümüz çocukları böyle şeylere ilgi duyuyor...
Cik cik?
Gerçekten çarpık bir toplumda yaşıyoruz.
Pieyon'a böyle konuşamazsın!
Pieyon-san, lütfen ona haddini bildir!
Sonuçta internet en büyük etkiyi yaratmakla ilgili,
ya da televizyon şovlarından malzeme yeniden kullanan bir karakter tabanlı iş.
Yılda 100 milyon yen kazanıyorum.
Seni küçümsediğim için özür dilerim.
Dinleyin. Abone kazanmanın birkaç tekniği var.
Neler olabilir?
Her gün video yüklemek!
Zaten bir tanınırlığa sahip olmak?
Eh, evet, bu doğru.
Ama siz ikinizin ne tanınırlığı ne de her gün yayın yapma azmi var, değil mi?
Sert...
Ancak, hızlı ve kolay bir şekilde abone kazanmanın gizli bir tekniği var.
Bunu duymayı bekliyordum, Sensei!
Lütfen bize öğret!
Peki, bakın...
Cik, cik, cik!
Pieyon Kanalı!
Tamam, bugün, bazı yükümlülüklerim var.
Ajansımdaki bir idol grubu mu?
Görünüşe göre bir tane kuruyorlarmış, bu yüzden kanalımda onları tanıtmam söylendi!
Başta reddetmeyi düşündüm...
ama başkan istediği için...
Ve bugün size sunacağım...!
Pieyon Boot Dance! Eğer bir saat boyunca bana ayak uydurabilirlerse, yüzlerini gösterebilecekler - hadi başlayalım!
Bu çok zor!
Güç antrenmanı YouTuber'ı olduğunu gösteriyor, çok yoğun!
Bu aptal maskeleri takıp dans etmemizi söylüyor. Bizi öldürmeye mi çalışıyor?!
Nefes alamıyorum!
Oksijene ihtiyacımız olduğunu bilmiyor mu?!
Nasıl bu duruma düştüm?!
İşbirliği kendinizi tanıtmanın en iyi yoludur!
Ünlü bir YouTuber ile işbirliği yapmak en hızlı ve kolay yöntem!
Bu kez benim kanalımda yer alacaksınız, ama hangi açıdan yaklaşmalıyız?
İkiniz de idol olduğunuza göre, belki uyurken şaka yapabilirim?
Oh, bu iyi bir fikir.
Ha? Ama eğer bize uyurken şaka yapacağını söylersen, bu bir şaka olmaz, değil mi?
Ciddi misin?
Eğer bir ekip bir idolin uyanışını çekmeye giderse ve bir erkekle yatıyorsa ne olur?
Böyle şeyler için bir gün önceden haber verilir.
Gerçekten mi?!
Ama bu bizim ilk işimiz.
Hiç yalan istemiyorum.
Ve bu duruma yol açtı! Çok aşırı!
Uzun süredir koşu yaptığım için buna dayanabilirim, ama onun gibi bir acemi için...
Bu çok zor... Ölecek gibi hissediyorum.
Tamam, aferin! Şimdi kostümlerinizi çıkarın ve kendinizi tanıtın!
Ben Ruby Hoshino... Strawberry Productions'tan.
Ben kendini idol olarak tanımlıyorum!
Tamam, şimdi sen!
Ben Kana Arima! Kendini idol olarak tanımlıyorum! Merhaba!
Hey, bu ismi daha önce duymuş gibiyim.
Sadece duymuşsun mu?!
Eh, harika, sadece harika.
Bir saat dayandığınız izlenimi vermek için editleyecektim, ama gerçekten başardınız.
İzleyiciler anlamayacak, ama settekiler kesinlikle görecek.
Biliyor musunuz, sizden hoşlandım.
Oh, sormayı unuttuğum önemli bir şey var!
Bir grup isminiz var mı?
Bizim için karar verebilirsin, Ruby.
Gerçekten mi?
Eh, bir bakalım... Grubumuzun adı...
B Komachi!
Ha? Bu gerçekten olur mu?
Son bir şans için aç kalmış ayak parmakları
Bu gece gökyüzüne dans ederek yükseldiler
Ortak bir duruşla, bükülmez
Yıldızlar, mücevherlerin özlemidir
Yüzeye çıkan gözyaşları ve ter, kanın izleridir
Eğer sadece gözlerimde yüzebilirsem, bu bir oyundur
Ama sahne beni bırakmaz
Sonsuza kadar özlüyorum, biliyor musun
Hiç böyle bir yalancı görmedim
Doğuştan gelen ateşli bir doyumsuzluk
Bu yalan sevgidir. Ve bu yalan dünyaya bir hediyedir
Kiminle yaşadığını hatırla
Hayatımı riske atacağım, vereceğim
Bana zaman verdin, değil mi?
Eğer her bir dileğini yerine getirebilirsem, ah, eğer gerçekleştirebilirsem
Seni görmek istiyorum
Bir yıldıza dilek tutuyorum
Hadi, ey yıldızın çocukları, iyi uyuyun
Parlaklık solmaz, eğer sizseniz